Repository: LIghtJUNction/ONI-MODS
Catalog: PLib/ModUpdateDate/translations/*.po
Languages: zh

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.CONFIRM_CANCEL
source: CANCEL
zh: 取消

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.CONFIRM_MORE
source: <i>(and {0:D} more...)</i>
zh: <i>(和{0:D}个更多...)</i>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.CONFIRM_OK
source: FORCE UPDATE
zh: 强制更新

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.CONFIRM_UPDATE
source: Continuing will reinstall the latest version of: {0}from the Workshop. <color=#FFCC00>A best effort will be made to preserve mod options.</color> Check again after updating and enable the mod if necessary.
zh: 下一步会从创意工坊重新安装最新版本： {0} <color=#FFCC00>我们会尽最大努力保留模组的选项。</color> 如有必要，更新后重新检查并启用模组。

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.LOCAL_UPDATE
source: <b>Local Updated:</b> {0:f}
zh: <b>本地更新：</b> {0:f}

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MAINMENU_UPDATE
source: <color=#FFCC00>{0:D} mods may be out of date</color>
zh: <color=#FFCC00>{0:D}个模组已经过时</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MAINMENU_UPDATE_1
source: <color=#FFCC00>1 mod may be out of date</color>
zh: <color=#FFCC00>一个模组已经过时</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_OUTDATED
source: This mod appears to be out of date!
zh: 这个模组已经过时！

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_UPDATE_1
source: Update one mod which appears to be out of date
zh: 更新已经过时的一个模组

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_UPDATE_ALL
source: Update {0:D} mods which appear to be out of date
zh: 更新已经过时的{0:D}个模组

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_UPDATED
source: This mod appears to be up to date.
zh: 这个模组已是最新。

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_UPDATED_BYUS
source: This mod was locally updated by Mod Updater.
zh: 这个模组由模组更新器本地更新。

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.OPTION_MAINMENU
source: Show Updates in Main Menu
zh: 在主菜单显示更新

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.STEAM_UPDATE
source: <b>Steam Updated:</b> {0:f}
zh: <b>Steam更新：</b>{0:f}

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.STEAM_UPDATE_UNKNOWN
source: <b>Steam Updated</b>: Unknown
zh: <b>Steam更新</b>：未知

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_CANTSTART
source: Unable to start download
zh: 无法开启下载

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_FOOTER_CONFIG
source: <b><color=#FFCC00>Back up any valuable mod configurations now manually!</color></b>
zh: <b><color=#FFCC00>现在手动备份任何有价值的模组配置</color></b>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_FOOTER_ERROR
source: Check your connection, and that the mods directory has sufficient disk space and permissions.
zh: 检查你的网络连接，并确保模组目录有足够的硬盘空间和权限。

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_FOOTER_OK
source: {0} will be updated on the next restart.
zh: {0}将会在下次重启更新。

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_HEADER
source: <size=16>Update results:</size>
zh: <size=16>更新结果：</size>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_INPROGRESS
source: An update for another mod is already in progress.
zh: 另一个模组的更新正在进行。

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_MULTIPLE
source: These mods
zh: 这些模组

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_NODETAILS
source: Uninstalled or not found on workshop
zh: 已卸载或未在创意工坊找到

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_NOFILE
source: No file found to download
zh: 未找到可下载文件

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_OFFLINE
source: Cannot download in Offline Mode
zh: 无法以离线模式下载

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_OK_CONFIG
source: <b>{0}</b>: <color=#00CC00>{1:D} custom mod option files backed up</color>
zh: <b>{0}</b>：<color=#00CC00>备份{1:D}个自定义模组选项文件</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_OK_CONFIG_1
source: <b>{0}</b>: <color=#00CC00>One custom mod option file backed up</color>
zh: <b>{0}</b>：<color=#00CC00>备份一个自定义模组选项文件</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_OK_NOCONFIG
source: <b>{0}</b>: <color=#FFCC00>Unable to back up configuration files</color>
zh: <b>{0}</b>：<color=#FFCC00>无法备份配置文件</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_ONE
source: This mod
zh: 这个模组

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_REST
source: <b>{0:D}</b> <color=#00CC00>mods were updated with no errors</color>
zh: <b>{0:D}</b><color=#00CC00>个模组顺利更新了</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_REST_1
source: <b>One</b> <color=#00CC00>mod was updated with no errors</color>
zh: <b>一</b><color=#00CC00>个模组顺利更新了</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_SINGLE
source: <b>{0}</b>: <color=#00CC00>Updated</color>
zh: <b>{0}</b>：<color=#00CC00>更新</color>

source: If selected, a warning with the number of potentially outdated mods is shown in the main menu.
zh: 如果选中，会在主菜单显示 过时模组数量的警告。
